День 1:
Ну что, день 1 ребятки.
Верстаем хорошо, верстаем как можно больше и как можно качественнее 
( это относится ко всем макетам, которые будут в дальнейшем )
Если успеваете - делаете адаптив.

Ваш куратор будет оценивать вас по 10-ти бальной шкале и записывать разборы ваших работ
Каждый день в 21 00 по МСК вы будите получать новый макет и сдавать свою вёрстку за прошедший день

Макетов всего будет 5, это первый.

В конце победит тот участник, который наберёт наибольшее кол-во баллов и он получит специальный приз лично от меня ( Ваня Ягубцев ) 

Желаю всем продуктивной пятидневки!

font-family: 'Open Sans', sans-serif;